


1 - OSINT

Quien lleva la direccion de 42 ?

flag{SophieViger}

OSINT (Open Source Intelligence) es la recopilación y análisis de INFORMACIÓN 
obtenida de fuentes públicas y accesibles, como redes sociales, medios de comunicación, 
bases de datos en línea, foros, sitios web, entre otros. Esta INFORMACIÓN, aunque esté disponible de manera abierta,
se organiza y se procesa para obtener inteligencia útil en áreas como la seguridad, 
la investigación criminal, el análisis geopolítico y la ciberseguridad.
El objetivo del OSINT es utilizar datos abiertos 
para apoyar la toma de decisiones sin recurrir a métodos clandestinos.



2 - Cryptografia - resolver un cifrado con cyberchef

ZmxhZ3tDb29raW5nQ29va2llczRSb29raWVzfQ==

flag{CookingCookies4Rookies}

El cifrado es un proceso que transforma datos o INFORMACIÓN en un
formato ilegible para proteger su contenido. Utiliza algoritmos y claves
matemáticas para convertir el texto claro en texto cifrado o "código", de manera que solo quienes tienen
la clave correcta puedan descifrarlo y acceder a la INFORMACIÓN original. Es una técnica clave en seguridad digital
para proteger datos sensibles, como contraseñas, comunicaciones o transacciones.



3 - Stenographia



La esteganografía es una técnica de ocultación de INFORMACIÓN dentro de otro
tipo de archivo o medio de manera que el mensaje secreto pase desapercibido a simple vista. 
A diferencia del cifrado, que transforma el mensaje en un formato ilegible,
la esteganografía busca esconder la existencia misma del mensaje.


4 - ?????

flag{INFORMACIÓN}


